En tus palabras, ¿Qué es internet?
R=es una red de computadoras conectadas

Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R=el cable de medio fisico y por ondas el wifi

¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=las direcciones IP son numeraciones fisicas de algun sitio web en especifico y los DNS por medio a donde se va a llegar a ese sitio

Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R=Se reproduce en un servidor que esta en la nube y se escucha en tu celular

Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
R=HTTP es hypertext y HTML es un leguaje de programacion

En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
R=encriptar es como encubrir informacion a traves de un algoritmo

llaves publicas son contraseñas para bloquear el acesso al publico
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R=atraves de antivirus,cambiando los passwords de tus equipos,creando redes privadas como vpn
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
R=google tiene muchos servidores y con algoritmos inteligentes te da lo que buscas